[音乐]
今天早上醒来，犯了打开电视的错误，不过是个坏消息
清空每次使用都在屏幕上滚动哦，步行到厨房，让自己成为一个
杯咖啡，没有老人的话，他阳台上的东西进了10哦，是的
我们两个人都被困在呃公寓里太久了，我们什至没有得到
沿着世界，但是世界只是崩溃了，所以在我心中
耳语的小巧，我带自己去了托斯卡纳
在一阵风中骑着向日葵田上的大黄蜂，鸟儿在唱歌
柏树[音乐]
共同点是，您刚刚看到的那个展示互联网就是我所想的
想在家中参加考试-跌倒在地板上，但在
现实与我想象的完全不同，压力更大
在这个视频中，我将与大家分享我如何参加考试
考试前几个小时我该怎么办，然后我该如何处理我的24
在剑桥的小时考试时间，他们决定给我们每次考试24小时
必须回答的问题比平时少，这是一本公开的书，因此您可以
随时随地引用任何节点或Google，而您只需要
尽管它是一本打开的书，而且我们已经在24小时内将其移交给我们
他们有更多的时间来评分，就好像我们将其放在考场中一样
没有我们的注释，并且在更多的时间限制下，所以实际上这是一个
写考试的一种非常非常好的方法，他们之所以这样做，是因为它们总是很适合
回到大流行的地方，非常感谢你，剑桥，但是这就是我
参加我的在线考试[音乐]
在考试前的早晨，我通常会起床，然后确保
完全穿好衣服，因为我觉得PJ只是尖叫着你知道睡觉而我
想告诉我我们今天要去工作，然后我打开笔记本电脑，我
只要查一下我通常仍然醒来的所有最后一分钟的问题，
我只有这一件小东西，通常不会出现并使用它们
无论如何，但这只是困扰我，所以我很快
查一下，以确保那不是让我紧张的事情
最后，一旦我完成检查，我就会检查清单，所以基本上
备有考试所需的所有物品，所以我有笔吗
有我的荧光笔，然后还有一些非常基本的东西，例如我有我的
即时的考试指南和试卷，基本上只包含
考试前和考试后的操作说明，例如在哪里
您是否找到自己的试卷，所以在此过程中总会在您身边
这次考试还可以带上我的笔记本电脑吗？因为否则我会
不会写那个考试，那我当然也有我的笔记
所以我的修订笔记会写在很好的笔记中，然后将它们保留在我的笔记中
iPad和我只想在我附近找一些东西作为参考，但老实说
那一点那些笔记中的所有内容无论如何都应该在我的大脑中，但是是的，如果
你想仔细检查一些有用的东西，然后我当然有我
法规书法规书基本上只是您所需要的法律文本
现在可以正常参加考试了，这不是线索书考试，因此
没什么大不了的，然后我当然会用我的普通笔记
查找东西，所以我只取出文件夹，然后堆成一堆
我在床上的不同音符我堆成堆的原因是因为每一堆
是教学大纲中的一个不同主题，所以剑桥的每个监督基本上
代表了课程提纲中的一个主题，因此组织它们非常容易
我放了读书笔记，我的上司知道我们所谈论的任何问题
以及这些纸堆中的多余音符，我有这些不同的纸堆
因为这样我就可以快速去查找有关该主题的内容
然后我也要把所有的书面作品都放在那儿，如果我想看看是什么
被批评有关结构或某些东西，是的，这几乎是我的工作，
这些仅供参考lis和是的，基本上是时候
等待并拿到那份试卷，我通常会在那段时间里画一点点，因为
在那一刻我无能为力，要知道我表现出色
在考试中表现更好，所以我只是试着分散自己的注意力，然后在放松之前
考试中，我还要确保我能得到一个很好的午餐，以便您知道我的想法很好
在考试期间，这几乎是您可以做的所有事情，
讨厌我们的考试在中午开始，因为那是一个可怕的等待期
只是一点点折磨
[音乐]我终于拿到这里的试卷
访问试卷，然后我将其快速下载到我的笔记本电脑上，
然后我将其打开为文件，然后将其打印出来，这是我打印出来的原因
是因为我更愿意亲自为自己写在纸上，这是
比较适合计划，但是每个人都有不同的偏好，是的，但是我
只是跳过了两个不同的问题，我就快速浏览了一下，然后我接受了
拿出铅笔，我只标记我想回答的任何问题
我加一点注释只是为了看看我是否真的有一些好
该问题的论点以及无论我在哪里知道这个问题在问我
给自己总共40分钟的时间，说实话，这非常非常
慷慨的，我认为我实际上并不需要40分钟的时间来挑选
问题我并没有真正在这里概述，我只是做一些笔记以供参考
这是否真的是正确的问题，最后我应该
我选择了免费问题，是的，这40分钟非常慷慨，我
通常以20分结束，然后是时候亲自撰写论文计划了
我为这些在线考试写了非常广泛的论文计划，因为我们有
时间，所以我认为这是值得做的，因此我为我的介绍提供了一个部分
始终确保我拥有我所指的所有权限
然后我将所有论点都放在那儿，然后再得到他们的支持
当然也是我的结论，所以您可以看到这是一个很长的论文计划，但是您
当您撰写论文本身时，稍后将对此表示感谢。
在写论文计划时，我也指的是这些不同的
只是在我想仔细检查某件事时便会注意，是的，我经常仔细检查
这就是为什么我每篇论文要给自己一个小时的时间
但我认为这是值得做的，因为这是一次公开考试，因此您拥有
这样做的机会，我认为这是一件了不起的事情
所以一旦我写了我的免费论文计划，那么几小时后我便休息一下
通常我个人会读一本书，我更喜欢读那本书
一点是因为读书对我而言至少会让我更加清醒
而不是看电视节目或其他东西，所以我更喜欢这样做，当然很多
零食，因为这是考试季，一个多小时后就值得
休息一下，然后回到笔记本电脑上，该是时候开始了
现在亲自为我写这些论文，他写的实际上是
超级超级容易，因为我的论文计划如此广泛，以至于我允许你
只需复制并粘贴，然后将其变成一个句子，这样就可以
我真的没有什么工作要做，所以我每篇论文给自己一个小时的时间
绝对足够，所以在第一篇论文之后，我通常会上楼，而我只是
为我的家人吃些晚餐，因为那时通常已经是晚上
是的，现在是时候再回到下一篇文章了，一个小时
基于论文计划，因为口罩的计划是如此广泛，
论文本身对我来说并没有什么大不了的，然后在我写完之后
然后，我通常会准备三篇论文中的第二篇，因为上床睡觉是因为
我是一个晚上工作不好的人，所以我更喜欢去睡觉
代替第二天的第二天早上，物品仍然有一篇论文
要做到这一点，我们通常必须做一些免费的问题，所以我不只是开放我的
再次使用笔记本电脑，整理出最后的论文计划，然后将其写成一个真正的
很快，因为论文计划已经写好，实际上并没有太多
努力做到这一点，如果您将其留给第二天绝对没问题，因为
好吧，这项工作已经完成了，一旦论文写了一次
再过一个小时，我就去看自己平常给我看的电视节目
我自己在这里休息了一个小时，只是让你知道我的大脑在游荡而已
考虑一下我目前正在看的那门考试，这是一台非常不错的电视
在我看来，所以我只给自己看一集，然后回到
我的考试答案，然后我再看一遍
纠正任何语法错误，当然也可以纠正任何类似的东西
带有下划线或斜体之类的东西，例如对于我在法律上我
总是强调我所有的权威，无论是成文法还是判例法
在这里告诉我的考官我引用了，当然我也在检查我的话
计数，因为我们现在遇到了字数统计，而他们不想读
10页的论文，这是给学生24小时的非常真实的可能性
参加考试，所以是的，我只是检查了所有手续是否正确
包括诸如此类的字体，然后将其导出到Word文档中
将我的文章写在Pages文档中，因为我发现了更多的页面
在Mac上比Word方便，但是我必须将其作为Word文档提交，所以我
只是将其导出，然后就可以提交了，所以我就去
到我的提交门户，然后我总是仔细检查它是否真的
提交是因为有点奇怪，因为您第一次提交时
它只是保存为草稿，因此您必须再次提交
所以是的，请确保您的在线考试确实已提交，
是的，这就是我进行在线考试的方式，非常感谢您的收看。
希望您喜欢这个视频，祝您再见愉快
[音乐]
你